ANÁLISIS
EPS

Entrada

1-CRUD-Clientes, 2-CRUD-Personal, 3-CRUD-Reservas, 4-CRUD-Habitación, 5-Salir.

CRUD Clientes:
 1-Agregar cliente, 2-Modificar cliente, 3-Eliminar cliente, 4-Salir.

Datos del cliente: dni, nombre_cliente, apellido_cliente, email_cliente, num_cliente, direccion_cliente.

CRUD Personal:
 1-Registrar personal, 2-Modificar datos personal, 3-Eliminar personal, 4-Salir.

Datos del personal: dni1, nombreEmpleado, apellidoEmpleado, horario, rol.

CRUD Reservas:
1-Agregar reserva, 2-Modificar reserva, 3-Eliminar reserva, 4-Salir.

Datos de la reserva: dni, entrada, salida, estadoReserva.

CRUD Habitación:
 1-Agregar habitación, 2-Modificar habitación, 3-Eliminar habitación, 4-Salir.

Datos de la habitación: nroHabitacion, tipoHabitacion, precioNoche, disponibilidad.



PROCESO
Según la opción se realiza:

CRUD Clientes:
Agregar cliente: Leer datos del cliente y guardarlo.
Modificar cliente: Leer el DNI del cliente, preguntar qué datos se desean modificar y actualizar los datos.
Eliminar cliente: Leer el DNI del cliente, confirmar la eliminación y eliminar los datos.

CRUD Personal:
Según la opción, se realiza: 
Registrar personal: Leer datos del personal y guardarlo.
Modificar datos personal: Leer el DNI del personal y actualizar los datos.
Eliminar personal: Leer el DNI del personal y eliminar los datos.

CRUD Reservas:
Agregar reserva: Leer datos de la reserva y guardarlo.
Modificar reserva: Leer el DNI de la reserva, preguntar qué datos se desean modificar y actualizar los datos.
Eliminar reserva: Leer el DNI de la reserva y eliminar los datos.

CRUD Habitación:
Agregar habitación: Leer datos de la habitación y guardarlo.
Modificar habitación: Leer el número de habitación y actualizar los datos.
Eliminar habitación: Leer el número de habitación y eliminar los datos.



SALIDA

CRUD Clientes:
Mensajes de confirmación
Cliente agregado 
Cliente modificado
Cliente eliminado 
Mensajes de error o solicitud de confirmación según corresponda

CRUD Personal:
Mensajes de confirmación
Personal registrado con éxito.
Datos del personal modificados con éxito.
Personal eliminado con éxito.
Mensajes de error o solicitud de confirmación según corresponda.

CRUD Reservas:
Mensajes de confirmación
Reserva registrada con éxito.
Datos de la reserva modificado con éxito.
Reserva eliminada con éxito.
Mensajes de error o solicitud de confirmación según corresponda.

CRUD Habitacion:
Mensajes de confirmación:
Habitación agregada con éxito.
Habitación modificada con éxito.
Habitación eliminada con éxito.
Mensajes de error o solicitud de confirmación según corresponda.

